Kain ne dedi?
Bu gece saat 3, East Broadway İstasyonu.
F Hattı şu anda inşaat halinde,
o saatte kapalı olacak.
Şehrin kör noktası.
Arthur adamlarını sokamaz,
girişleri korudukları sürece.
Ama Arthur'un ne kirli oyunlar
oynayacağı belli olmaz.
Evet, mafya da onunla.
Biliyorum. Alex, bir şey olursa ne yapacağını biliyor.
Siz ikiniz, Eiji'yi havaalanına götürün.
Ona hiçbir şey söylemeyin.
Ama artık bizden biri dedin.
Bana küçük Skipper'ı hatırlatıyor.
Ona bağlandım.
Ona hiçbir şey söylemeden
havaalanına götürürsek,
ihanete uğradığını düşünecek
ve seni bundan nefret edecek.
Öyle olması gerekiyor.
Sana güveniyorum.
Daha ister misin?
Anlaştığımız gibi, burası artık benim bölgem.
Ya git ya da bana boyun eğ.
Karar vermek için yarın son gün.
Arthur, iyi misin?
Öl!
Seni korkak!
Korkunun sözleri öfke gibi dökülür
içimde gerçekten hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
yanımda seninle
Bu düşünceler zihnimde dolanır
karanlık çökerken
Bu sokakların derinliklerinde
Kendimi nasıl buraya düşürdüm,
merak ediyorum
ilk başta?
Bulup kaybetmek
Bu anın içinde kaybolmak
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor
Öfke, mutluluk ve hüzün
hiçbir şey ifade etmeyecek
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor
Kalbimde
Naber, Cain.
Ne harika bir gece.
Cadılar Bayramı için mükemmel.
Yerin altına inince artık ayın tadını çıkaramayacağız, yazık.
Polislerin gözünden uzak durmalıyız.
Komşu istasyonlarda adamlarım nöbet tutuyor.
Tek başına. Hile yok, anladın mı?
Evet, evet. Anladım.
Peki, nerede o?
Korkup kaçtı mı?
Sen kendini düşün.
Kimsin sen?
Çinlilerin patronu.
Soo-Ling Sing.
Beni hatırladın. Gururlandım.
Burası olduğunu nasıl bildin?
Adamlarıma burayı farelerden temizlettim.
Casusluğumuzu hafife alıyorsun.
Senin için neden bu kadar zor anlamıyorum. Bizim için çok kolay.
Bu dövüşe tanık olma hakkım var.
Şehir merkezinde işi olan sadece onlar değil.
Beni bu işin dışında bırakamazsınız.
Anlıyorum. Peki, ne dersin?
Nasıl istersen.
Ben hayır diyorum.
Bu onu ilgilendirmez.
Dışarıdan birinin etrafta dolanmasını istemiyorum.
Aman tanrım.
Şehrin en büyük çetesinin patronu olan sen,
benim gibi küçük bir fareden mi korkuyorsun?
Yoksa beni burada istememenin bir sebebi mi var?
Haklı, neden bu kadar telaşlandın?
Peki, zaten saklayacak bir şeyim yok.
O zaman anlaştık. Silahlarınızı verin.
Bende yok.
Tetiği olan bir şey taşıyamam.
Sadece bıçaklara izin var.
Hile yok. Bu ikiniz için de geçerli.
Komik bir şey yaparsanız, bizimle uğraşırsınız.
Bu sefer kan kusacaksın.
Duymuyorum.
Sol!
Ash'in hayranı mısın?
Hayır, değilim!
Tren!
Tren geliyor!
İmkansız.
Bu hat sabaha kadar çalışmaz.
Haklı, geliyor!
Sizi piçler...
Ölme vakti geldi!
Kahretsin!
Öldürün onu!
İşte şimdi yandın.
-Patron!
-Geri çekilin!
Kahrolasıın Arthur...
Cain!
Ash'in silahını ver bana.
Al bakalım, çocuk.
Bana "çocuk" deme.
Korkmana gerek yok, silahsız.
Ash, bunu al!
Kahretsin.
Lanet olsun. Sakin ol, yalnız.
Yazık, yanılıyorsun.
Kahrolsun. Kaçıyoruz!
Kahrolası Arthur.
O trene nasıl bindi?
Peki, ne dersin?
Cevabımı biliyorsun.
Arthur'un peşine düşüyoruz.
Hakkettiğini vereceğiz!
Coney Island'a!
Arthur!
-Ash trende.
-Ne dedin?
N-Ne yapacağız Patron?
Toparlanın! Bu bizim şansımız.
Yalnız, değil mi? Nerede?
6. vagon civarında.
İyi. İki taraftan sıkıştıracağız.
İşte orada!
Ash?
Ash, neredesin?
Bu saatte nerede olabilir?
Nereye gidiyorsun?
Ash kayıp. Nerede olduğunu biliyor musun?
Bir şeyler gizliyorsun.
İyi ki uyanıksın.
Toplan. Seni havaalanına götürüyoruz.
Havaalanına mı?
Ash mi söyledi?
Bu bizim için de zor, anlıyor musun?
Sen varken patron işini yapamıyor.
Anlamanı istiyoruz.
Saat kaç?
Uçuş.
8:10 galiba.
Biraz yalnız kalabilir miyim?
Kaçmak falan yok.
Tabii, olur.
Farklı dünyalarda yaşıyoruz.
Hep böyle diyorsun.
Ama gerçekten öyle mi?
Farklı dünyalarda yaşıyorsak
neden ayrılmak zorundayız?
Buna gerçekten inanıyor musun?
Eğer en iyisi bu diyorsan,
kararına saygı duyacağım.
Japonya'ya döneceğim.
Ve bir daha asla...
geri gelmeyeceğim.
-Ne oldu?
-Işıkları vurdu.
-Ne oluyor?
-Boşuna, patron.
Hepsini halletti.
O bir şeytan.
Kes şu saçmalığı. O sadece bir insan!
Sıradan bir serseri. Abartma onu!
Güneş yakında doğacak.
Bu tren yer üstüne çıkacak.
Ve o zaman,
son nefesini vereceksin Ash.
Eşyaların nerede?
Hiçbir şeyim yok.
-Hadi gidelim o zaman.
-Ash'e söyle benden.
Kendine iyi bakmasını.
Ve nerede olursam olayım
onun için dua edeceğimi.
Artık dayanamıyorum. Sır tutamayacağım.
Neden bahsediyorsun?
Bir şeyler gizliyorsun.
Söyle!
Yalvarıyorum, bana doğruyu söyle.
Ash'e bir şey mi oldu?
Patron şu an Arthur'la kavga ediyor,
East Broadway İstasyonu'nda.
Son bir hesaplaşma için.
Güneş doğacak.
Bu sefer ölebilirim.
Hey Eiji.
Hiç ölümü düşündün mü?
Ölüm mü?
Normal insanlar gibi olmadığımı söylemiştin.
Normal olmadığımı itiraf edeceğim bir şey varsa,
o da ölümden korkmamam.
İnsanlar garip olabiliyor.
Ölümü anlamazlar,
ama içgüdüsel olarak korkarlar.
Ölümün daha iyi olacağını düşündüğüm
o kadar çok an oldu ki.
Ölmek o zamanlar
çok tatlı ve cazip geliyordu.
Ash.
Kilimanjaro'da bir dağ var,
19.710 fit yükseklikte, karlar içinde.
Maasailer batı zirvesine
"Tanrı'nın Evi" diyor.
Zirvesine yakın bir yerde,
kurumuş ve donmuş bir leopar cesedi yatıyor.
Leopar orada,
o yüksekte ne yapıyordu?
Kimse bunu açıklayamadı.
Bu, "Kilimanjaro'nun Karları"
romanında geçiyor.
Kendi ölümümü düşündüğümde,
o leoparı hatırlıyorum.
Neden o kadar yükseğe tırmanmıştı?
Av peşinde kaybolup
geri dönüşü olmayan bir noktaya mı ulaşmıştı?
Yoksa bir dürtüyle mi
daha yükseklere çıkmıştı,
ve deneyip çökmüş müydü?
Cesedi nasıl görünüyordu?
Geri dönmeye mi çalışıyordu?
Yoksa daha yükseğe mi gitmek istiyordu?
Her iki durumda da, geri dönemeyeceğini
biliyor olmalıydı.
Bana öyle bakma.
Hiç ölümden korkmadım,
ama hiç ölmeyi de istemedim.
İyi, bunu duyduğuma sevindim.
İnsanlar kaderlerini değiştirebilir.
Leoparların sahip olmadığı bir bilgelikleri var.
Ayrıca sen bir leopar değilsin.
Değil mi?
Evet.
Sanırım haklısın.
Hadi git şimdi.
Hey, Eiji!
Kes artık bu saçmalıkları.
En azından Patron'a denediğimizi söyleyebiliriz.
Sadece birkaç kafa darbesi alacağız, o kadar.
Bunu o kadar çok duydum ki.
Uyurken çığlıklarını.
Küçük bir çocuk gibi kıvrılmış,
yardım diye ağlıyordun.
Annen için ağlıyordun.
Fark etmemiş gibi yaptım.
Bu beni üzdü.
Seni bu kadar rahatsız eden
kabusların ne hakkında?
Shorter'ı öldürmen mi?
Yoksa bilmediğim acı bir çocukluk anısı mı?
Neredeyse duygusuz liderliğin.
Korkusuz iraden...
Hepsi kırılgan bir ruhu saklamak için mi?
Eğer öyleyse, ne kadar acımasız.
Ash, ölme.
Yaşamalısın.
Öl!
Kahretsin.
Kahretsin, kahretsin!
Frederick!
Beni ilk kez adımla çağırdın.
Kaybettim. Öldür beni.
Kafamı mı uçurmamı istiyorsun?
Vuramadığım için benimle dalga geçiyorsun.
Hayır. İstersem seni rahatça vurabilirim.
O zaman yap!
Benden kaçmayı bırak ve savaş!
Göster kendini.
Artık net görüyorum.
Sonunda birbirimizin kabusu olmaktan kurtulacağız.
Değil mi, Patron?
Brooklyn bölgesine ulaşıyorlar.
F Hattı boyunca ilerliyorlar.
F Hattı'nın son durağı...
Coney Island!
Senden neden bu kadar nefret ettiğimi
sormayacak mısın?
Korkak olduğumu söylüyorlar
ya da mafyanın köpeği olduğumu.
Ama hepsini seni gözümden silmek için yaptım.
Nedenini biliyor musun?
Evet. Ama bu benim hatam değil.
Evet, sen hiç istemedin bunu.
Ama işte bu yüzden senden daha da nefret ediyorum.
Tüm kalbimle nefret ediyorum senden.
Boss'un artık istasyonda olmadığını öğrendik. Hemen binin!
Daha hızlı gidemez misin?
Tabii, oraya ölü mü varmak istiyorsun?
Lanet olsun, polisler de farkına varmış gibi görünüyor.
Bütün bir kalabalık var.
Boss'u ele geçirirlerse, canlı çıkamaz.
İşte oradalar!
Sorun ne? Nefes nefese kalmışsın.
Seni indireyim.
Neredeler?
Yukarıda. Ash'in sağ omzu yarılmış.
Bu uzun sürerse onu yavaşlatacak.
Öl!
Çekil, yol ver.
Ash!
Dur!
Tamam!
Ash! Ash! Ash!
Başardı!
Japonya'ya dön!
Ben...
Beni böyle görmeni istemiyorum!
Herkes olduğu yerde kalsın! Direniş olursa ateş açarız.
Kıpırdamayın! Silahınızı yere bırakın.
Direnme, Ash! Etrafın sarıldı.
Kes sesini.
Sanki zaten direnebilecekmişim gibi...
Bırakın,
ben bir şey yapmadım.
Kes sesini,
tutuklusun.
İnanılmaz. Onun yanında hiçim ben.
Lütfen çekilin! Yol verin!
Ash!
Olduğun yerde kal.
Bırak beni.
Onunla götürün beni.
Ben onun arkadaşıyım!
Sıraya geç.
Şimdi direnme.
Şu salak.
Hayır...
Bu olamaz.
Ash...